Тестовое задание для SMYT
=========================

Описание
--------

Написать Web-приложение на Django со следующей функциональностью:

1) Приложение должно уметь динамически создавать классы моделей в памяти, используя текстовое описание моделей (например, из xml (или yaml) файла), должны поддерживаться типы char, int, date.

2) Таблицы в бд надо создать стандартными средствами django (syncdb), для изменения необходимо использовать south (в консоли, если модели правильно созданы, то syncdb и south их подхватывают);

3) Для этих таблиц должно быть доступно редактирование в админке django;

4) Главная страница приложения, для просмотра и редактирования введенных.
данных. пример:

![logo]

[logo]: http://habrastorage.org/storage2/b00/1c7/cfb/b001c7cfbd1cb0b38ad5633d5a781612.png "Пример"

При щелчке на ячейку данных, поле должно заменяться полем редактирования в зависимости от типа данных (для типа “дата” должен показываться виджет выбора даты), и после ввода и валидации отправляться на сервер. Должна быть возможность добавления новой строки. Язык - JavaScript.

5) Надо написать тесты для создаваемых моделей и запросов.

Слева - список таблиц, справа - данные. При выборе таблицы, в правый блок аяксом загружаются структура и  данные таблицы. Главное требование - никаких html блоков при получении этих данных.

Результатом выполнения задания считаются исходные коды на github + url развёрнутого из них приложения.

Пример описания (yaml):


    users:
        title: Пользователи
        fields:
            - {id: name, title: Имя, type: char}     
            - {id: paycheck, title: Зарплата, type: int}
            - {id: date_joined, title: Дата поступления на работу, type: date}
    
        
    rooms:
        title: Комнаты
        fields:
            - {id: department, title: Отдел, type: char}     
            - {id: spots, title: Вместимость, type: int}

Документация
------------

Документация по deploy находится в директории `docs`.